2020-04-10

Bring Your Laptop to Class. 



|  时间段  |  内容    | 讲课 / 实践     |  分工  |备注       |
| :---     |   :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|    1     | [回顾上节课](../WW7/WW7-Plan.md)     |  CZ   |          |        |
|    2     |  线上路演 |  展示   |    WH/CZ/TAs     |   45*3 min     |
|    3     | [展望下节课](../WW9/WW9-Plan.md)     |  CZ   |          |        |


大家注意：勿上传``有版权``的课程参考资料。


正式班的路演小组同时共享zoom会议，由为为打开荷塘雨课堂进行直播zoom的声音和PPT。未央班能在雨课堂上看到直播。

未央班同学作为投资人，由映天在未央班的发出投票，把可以投票选出他们最喜欢的路演项目。

